 이 과제를 성공적으로 수행하기 위해 알아야 할 사항은 다음과 같습니다:
 

	 한 명 이상의 철학자들이 원탁에 둘러앉아 있고, 테이블 중앙에는 커다란 스파게티 한 그릇이 놓여 있습니다.

 
	 철학자들은 번갈아가며 `먹기`, `생각하기`, `자기`를 합니다.
	 철학자가 먹고 있을 때에는 생각하거나 자지 않습니다.
	 생각하고 있을 때에는 먹거나 자지 않습니다.
	 물론 자고 있을 때에는 먹거나 생각하지 않습니다.


	 탁자 위에는 몇 개의 포크가 올려져 있습니다. 포크의 개수는 `철학자의 수`와 같습니다.


	 한 개의 포크로 스파게티를 먹는 것은 매우 불편하기 때문에, 철학자는 오른손에는 오른쪽 포크를, 왼손에는 왼쪽 포크를 들고 먹습니다.


	 철학자가 먹기를 마치면, 포크를 탁자 위에 올려놓고 자기를 시작합니다. 자기를 마치면 생각하기를 다시 시작합니다. 시뮬레이션은 철학자가 굶어 죽을 때까지 계속됩니다.


	 모든 철학자는 먹어야 하며, 굶어 죽어서는 안됩니다.


	 철학자들은 서로 대화하지 않습니다.


	 철학자들은 다른 철학자가 죽을 것인지에 대해 알지 못합니다.


	 철학자들은 죽는 것을 피해야 합니다!


 필수 부분에 대한 프로그램과 보너스 부분에 대한 프로그램을 작성해야 합니다(보너스 부분을 수행하기로 결정한 경우). 둘 다 다음 규칙을 준수해야 합니다:


	 전역 변수는 금지됩니다!


	 각 프로그램은 같은 옵션을 가져야 합니다 : 철학자의 수, 철학자의 수명, 밥을 먹는데 걸리는 시간, 잠자는 시간, [각 철학자가 최소한 밥을 먹어야 하는 횟수]
	
		 철학자의 수 : 철학자의 수와 포크의 수입니다.


		 철학자의 수명(밀리초 단위) : 철학자가 마지막으로 밥을 먹기 시작한 시점으로부터 `time_to_die` 시간만큼이 지나거나, 프로그램 시작 후 `time_to_die` 시간만큼이 지나도록 식사를 시작하지 않으면 해당 철학자는 사망합니다.


		 밥을 먹는데 걸리는 시간(밀리초 단위) : 철학자가 밥을 먹는데 걸리는 시간입니다. 해당 시간동안 철학자는 두 개의 포크를 잡고 있어야 합니다.


		 잠자는 시간(밀리초 단위) : 잠을 자는 데 소모되는 시간 입니다.


		 각 철학자가 최소한 밥을 먹어야 하는 횟수(선택적 인자): 모든 철학자가 `number_of_times_each_philosopher_must_eat` 번 이상 밥을 먹으면 시뮬레이션이 종료됩니다. 지정되지 않은 경우, 철학자가 죽을 때 시뮬레이션이 종료됩니다.


	 각 철학자는 `1`부터 `number_of_philosophers`까지의 고유 번호를 가지고 있습니다.


	 철학자 번호 1은 철학자 번호 `number_of_philosophers`의 옆에 앉습니다. 그 외에 철학자 번호 N 은 철학자 번호 N - 1 과 철학자 번호 N + 1 사이에 앉습니다.


 프로그램의 로그에 대해:

	 철학자의 상태 변화는 다음과 같이 포맷되어야 합니다:
	-  _timestamp_in_ms X has taken a fork_
	-  _timestamp_in_ms X is eating_
	-  _timestamp_in_ms X is sleeping_
	-  _timestamp_in_ms X is thinking_
	-  _timestamp_in_ms X died_	 	

	 `timestamp_in_ms`를 현재 타임스탬프(밀리초)로 바꾸고 `X`를 철학자 번호로 바꿉니다. 

	 
	 철학자의 상태는 다른 철학자들의 상태와 뒤엉키거나 섞인 상태로 출력되면 안 됩니다.


	 철학자의 사망 시점과 이를 출력하기 까지의 틈이 10ms 이상이 되면 안 됩니다.


	 다시 말하지만, 철학자들이 최대한 죽지 않도록 설계해야 합니다!

 프로그램에 `data races`가 있어서는 안 됩니다.


| **프로그램 이름** | philo |
| :--------------- | :-------- |
| **제출할 파일** | philo/ 디렉토리 안에 Makefile, *.h, *.c,   |
| **Makefile** | all, clean, fclean, re |
| **인자** | number_of_philosophers time_to_die time_to_eat time_to_sleep [number_of_times_each_philosopher_must_eat] |
| **사용가능한 외부 함수** | memset, printf, malloc, free, write, usleep, gettimeofday, pthtread_create, pthread_detach, pthread_join, pthread_mutex_init, pthread_mutex_destroy, pthread_mutex_lock, pthread_mutex_unlock |
| **Libft 사용여부** | No |
| **설명** | Philosophers with threads and mutexes |


 필수 파트의 규칙은 다음과 같습니다:


	 각 철학자는 스레드로 구현되어 있어야 합니다.


	 두 철학자 사이에 한 개의 포크가 존재하므로, 철학자가 여러명일 경우 각 철학자의 왼쪽과 오른쪽에 포크가 하나씩 존재해야 합니다. 철학자가 한 명일 경우 테이블 위에 포크가 하나만 존재해야 합니다.


	 철학자가 포크를 복제하는 것을 막기 위해서, 각 포크의 현재 상태를 뮤텍스를 이용하여 보호해주어야 합니다.