1.
    블록체인 --> 월드 컴퓨터

    블록체인 데이터 누구나 볼 수 있음, 누구나 사용가능(스마트 컨트랙트경우 
    스마트 컨트랙트 코드안의 특정 동작을 정의된 동작내에 할 수 있음)
    
    블록체인의 경우 개발시 무조건 클레이튼 스코프에 올라감.
    누구나 스마트 컨트렉트 볼 수 있음.
    input data -> 코드.

2.
    블록체인 주소
    1) 개인키 기반 주소
        -> 주소와 잔고로 구성
        -> 클레이트 월렛 서비스에서 만듦.
        -> 블록체인 월렛 주소 -> 계좌번호
    2) 스마트 컨트렉트 기반 주소
        -> 주소와 잔고, 코드로 구성
        -> 거래의 일련번호..? -> transcation hash
        -> 개인키 기반 주소와 달리 코드를 보관 가능

3.
    transcation
    1) 블록체인에서의 모든 거래
    2) 코드에서 돈을 보낼 수 있다.!!
        -> 그냥 코드안에서 클레이를 주고 받을 수 있다. -> 중요한 점 중 하나
    3) 코드를 실행하는데 돈이 든다.!!
        -> 모두가 사용가능 하므로 모두가 사용하게 되면 블록체인이 오염된다 -> 이를 방지하기 위한 메커니즘.

4.
    수수료 = Gas * Gas Price

